자막 제작
카이 http://hanulsun.com
그날
그들은 눈부시게 빛나며
사람들을 열광의 도가니로 몰아넣으며
ST☆RISH는 찬란하게 탄생했다
그것은 어느덧
전설의 데뷔 라이브로 불리게 되고
그들은 꿈을 향해 걷기 시작했다
2000%(Hey !)
サイコーなLOVE(Get you !)
최고의 LOVE(Get you !)
始まるよ(Jump !)
시작돼(Jump !)
Yes! Happyライブ(Syun ! ×2)
Yes! Happy 라이브(Syun ! ×2)
お待たせしました
오래 기다리셨습니다
星を夜空へ
별을 밤하늘로
We are ST☆RISH!!
愛はShooting star!!
사랑은 Shooting star!!
노래의★왕자님♪
진심 LOVE 2000%
愛はShooting star!!
사랑은 Shooting star!!
I need you...　S…
I feel you...　T…
I miss you...　A…
I kiss you...　R…
I believe you...　I…
I hold you...　S…
I want you...　H…
ST☆RISH Forever
こんなにもほら　溢れてる
이렇게나 흘러넘치고 있어
Give me
Give me your love. Give me, ah…
1000%だけじゃもの足りない
1000%만으로는 부족해
アゲましょう
주겠어
2000% LOVE(LOVE !)
君が歌に生まれ変わる
그대가 노래로 다시 태어나는
恋はバクハツ
사랑은 폭발
Dance&Dance
聴こえます？　ほら
들리나요?
胸の声
가슴의 목소리
サンキュ
땡큐
Doki×2
두근두근
Waku×2 するぜ！
가슴 설레!
We are ST☆RISH
Let's go!!
みんなで繋がろう
다 함께 이어지자
2000%(Hey !)
サイコーなLOVE(Get you !)
최고의 LOVE(Get you !)
君とだけ(Jump !)
그대하고만(Jump !)
Yes ! Happyパルス(Syun ! ×2)
Yes ! Happy 펄스(Syun ! ×2)
革命スターライト
혁명 스타라이트
マジで好きだよ
진심으로 좋아해
Yes, We love you
永遠に…
영원히…
全力全開で
전력 최대 출력으로
2000%君の事をLove you
2000% 그대를 Love you
Ba, Bang! Ja, Jan!!
Love you☆
Op.1　쁘아종 키스
친애하는 할머니
연예 전문 학교인
사오토메 학원을 졸업하고
데뷔한 우리는
본격적으로 연예 활동에
들어가게 됐습니다
하루카
여기야, 여기
토모
오랜만이야~
잘 지냈어?
- 보고 싶었어~
- 룸메이트였던 시부야 토모치카도
데뷔해서 이미 일하고 있어요
그래요
이제 우리는 학생이 아니에요
프로에요
이게 사무소…
자기 소속 사무소에서 늘
그렇게 긴장해서 어떡해?
자, 기운차게 가 보자
안녕하세요
나나미 하루카입니다
저기…
아- 마스터 코스?
네
미안하지만 이 지도 보면서 가 주겠나?
그럼 하루카, 일 끝나면 다시 올게
짐 정리, 혼자서는 힘들잖아?
고마워
그럼 다녀올게
잘 다녀와~
샤이닝 사무소에는
막 데뷔한 신인을
서포트하는 시스템이 있는데
그것이 마스터 코스에요
저와 토모, ST☆RISH의 모두는
마스터 코스에 소속해
연예 활동을 하게 되었지만…
그러니까
마스터 코스 기숙사는
이 근처였던 것 같은데
혹시
길 잃었나!?
어쩌지, 어쩌지
길 물어볼 순경 아저씨도 없는데
나나미
살려주세요~
나야, 나, 오토야
잇토키 군
깜짝 놀랐네
괜찮아?
길 잃어버리지 않았어?
어떻게 그걸?
기숙사에 갈 거지?
이 길 따라서 쭉 가면 돼
고마워요
기대돼
이제부터 프로로서
나나미의 곡을 잔뜩 노래할 수 있는걸
잇토키 군…
덤으로 기숙사도 같고
앞으로 매일 볼 수 있구나
벼, 별로 이상한 의미는 아니야
나 열심히 할게
진짜로 지금보다 더 더 노래 열심히 할게
나나미
같이 열심히 하자
네
좋아, 의욕이 솟아난다
이런, 나 사무소에 볼일 있었어
그럼 또 봐, 나나미
네
나나미!?
쇼 군
건강해 보이네
그거 봤어?
DVD
봤어요, 싸움의 왕자님
정말 재미있었어요
그렇지?
나나미라면 알아 줄 줄 알았어
바로 돌려드릴게요
그거 줄게
그렇지만…
됐어
가지고 있어
나나미가 가지고 있으면 좋겠어
내가
가장 좋아하는 것
실은 다음이 있는데,
이게 또 굉장하다니까
휴가 선생님이 연기하는 권왕이
100배로 덮쳐오는 상대와
혼자서 싸우는 이야기인데…
요정님~
시노미야 씨, 잠깐만요
계속 보고 싶었어요
요정님
이거 놔, 나쯔키
곤란해 하잖아
미안해요
하루가 너무도 귀여워서 요정님으로 보였어요
요정님?
어렸을 때 읽은 그림책에 나오는
벚꽃 요정님이에요
어차피 졸면서 꿈이라도 꾼 거겠지
꿈이라도 기뻐요
앞으로도 멋진 음악을 만들어요
하루
네
죄송해요
이치노세 씨
정말이지, 여전하군요
죄송해요…
이치노세 씨, 이사는…
이제부터입니다
멍하니 있으면 오늘 중으로 안 끝날 겁니다
왜 그러시죠?
아뇨, 별로…
이러면 안 되죠
옛날 버릇으로 나나미 씨에게는
저도 모르게 엄하게 말하게 되는군요
이제부터는 프로끼리
열심히 합시다
네
어라?
열렸네
저기…
남자
죄송합니다, 방 잘못 찾아왔어요
잘못해서 남자 기숙사로 와 버렸네
어라, 내 방이야…
히지리카와 씨?
미안하다
이사 업자가 네 방을 물어서 안내했는데
방이 지저분해서
그랬군요
그게 아니라, 죄송해요
청소까지 하시게 해서
신경 쓰지 마라
피아노도 조율해 두었다
도움이 필요한 일이 있으면
사양하지 말고 말해라
저기, 히지리카와 씨
뭐지?
다시 잘 부탁드려요
나야말로 잘 부탁한다
네
너와 함께 보내는 시간은
기쁘기도 하고 괴롭기도 하다
이 흘러넘치는 마음을
막지 않으면 안 되건만
안녕
변함없이 아름답군
어린양
진구지 씨
이건 진구지 씨가?
내 장미원에서 만든 신종으로, 이름은
레이디 하루카
너와 나만을 위해 피는 장미야
이 달콤한 향기로
어린양을 감싸서
하룻밤 내 뜨거운 사랑을 느껴 주길 바래
오늘은 너와 나의 새로운 생활이 시작되는
기념일이니까
귀엽네
단순한 인사야
이, 인사?
할머니
마스터 코스는 자극이 너무 강해요
기대돼~
학원에서의 그때처럼
새로운 생활이 시작되는군
어린양과 한지붕 아래에서
정말이지 딱딱하기는
그렇게 화내지 말라고
무슨 생각을 하셨을까~
아니, 아무 생각도 안 했어
나나미와 함께라서 기쁘다니, 그런…
오토야
우리들 아이돌은 연애 금지입니다
이걸 어기면 모가집니다
참, 그 정도는 알고 있어
정말이지 너무 들떴다니까요
연습실도 넓고 최고잖아
저도 마음에 들었어요
진짜 진짜 행복해요
여기에서 하루와 함께 생활할 수 있다니
함께라니, 여자 기숙사는 다른 층이잖아
하지만 같은 지붕 아래에서 자잖아요
기뻐~
여기에도 들뜬 사람이 한 사람
여러분
여기에 계셨군요
마침 주고 싶은 것이 있어서
이건
각각 다른 곡인가요?
6곡이나 만들었어?
꽤 하는데, 어린양
최고의 선물이야
여러분을 생각했더니 곡이 떠올라서
굉장해
이런 곡을 나나미에게 받을 수 있다니
곡에 지지 않는 좋은 가사를 써야지
고마워요, 하루
이 목소리는
혹시
아이돌의 사랑은 애정의 사랑
언제부터 거기에!?
제군, 마스터 코스에 Welcome
원장선생님…
아니, 사장님
YOU들의 데뷔 라이브 아주 멋졌습니다
고맙습니다
BUT
눈부시게 피어도 불꽃놀이처럼
지는 사람이 많은 것도 REAL 진짜
밤하늘에 빛나는 진짜 별이 되려면
정진해야 할 뿐
거기에 빠질 수 없는 조언자를 소개하지
조언자?
Give in to temptation
자, 모습을 보여라
My promise to you
I'll rock you hard
선배 Prince들이여
With my deep emotion
声を聞かせて…
목소리를 들려줘…
髪を靡かせ…
머리카락을 나부끼며…
Ah…Lesson of the night
Sowly×2
優しい左手
부드러운 왼손
마스터 코스에서
優しい左手
부드러운 왼손
마스터 코스에서
絡まる右手
얽히는 오른손
이 선배들이
絡まる右手
얽히는 오른손
이 선배들이
愛の行き場を探して
사랑의 안식처를 찾아서
우리 조언자?
愛の行き場を探して
사랑의 안식처를 찾아서
時計はほら見ないふりして
시계는 못 본 척하고
ついて来いよありのまま
있는 그대로 따라와
胸に耳を当ててみなよ
가슴에 귀를 대 봐
お前との距離に鼓動が
너와의 거리에 고동이
Feeling×3 Ah
愛わせたいポワゾン KISS
사랑하게(미치게) 하고 싶어, 쁘아종 KISS
괴, 굉장해
愛わせたいポワゾン KISS
사랑하게(미치게) 하고 싶어, 쁘아종 KISS
괴, 굉장해
Rocking hard×2
이 노래에 이 춤
蕩けてポワゾン KISS
녹아들어, 쁘아종 KISS